Mailtrap.io bilgileri
kul adi yigit@91.com.tr
şifre 123Yigit!

Laravel Notları
1-composer install ve npm install dan sonra Login kısmında route login not found hatası veriyor ise php artisan jwt:secret düzeltecektir.
2-mailtrap.io bilgileri env.example dosyasında vardır yukarıdaki verdiğim hesaptan kontrol edebilirsiniz
3-composer create-project --prefer-dist laravel/laravel blog "6.*" komutu ile laravel i kurdum
4-git https https://github.com/yigitsilto/student.git
5- git ssh git@github.com:yigitsilto/student.git
6-bir sorun olursa git kullanıcı adı yigitsilto5@gmail.com şifresi yigitsilto..123

PROJE AŞAMALARI
1-2 tane öğrenci seeder da tanımlı şifreleri 123123123 öğrenci girişleri ve aile girişi olarak ikiye ayrılmıştır yetki.
2-Veli Öğrenci kodu ile kayıt olur mailtrap.io ya bilgilendirme maili gider
3-Veli anasayfada öğrenci bilgisini ve detayını görebilir. Sınava itiraz edebilir ve liste ekranına giderek sınav itirazlarını güncelleyip silebilir.
4-Öğrenci bilgisi sekmesinden öğrencinin bilgilerini görüp güncelleme işlemi yapabilir
5-profil kısmından kendi ile ilgili bilgileri güncelleyebilir (email,ad,şifre)
6-database tabloları hem migrate edilebilir. Hemde sql dosyası olarak dosyaların içinde student.sql olarak paylaştım
